Fonction charger_planetes

Mettre le code à exécuter une fois ici

Fonction dessiner_orbites

Rendre blanc

Mettre le code pour exécuter chaque image ici

Fonction dessiner_planetes

Mettre le code à exécuter lorsque la souris est pressée ici

Ici, la valeur RVB est convertie en hexadécimal afin de pouvoir être utilisée ultérieurement dans une comparaison de chaînes de caractères

Diviser les données de Vénus

int() pour les nombres entiers

float() pour les décimales

Yellow

2D transformation

Centre the orbit on the centre of the model

Rotate 'speed' degrees every frame

Draw the planet

End the 2D transformation

Mercure

Vénus

Terre

Mars

Jupiter

Saturne

Uranus

Neptune

La plus petite et la plus rapide des planètes.

La planète la plus chaude du système solaire. L'eau se transformerait en vapeur et certains métaux fondraient s'ils étaient là !

Tu es ici. La seule planète que nous connaissons qui puisse abriter la vie.

Elle abrite Olympus Mons - la plus haute montagne du système solaire.

La plus grande planète du système solaire, mais avec le jour le plus court - un peu moins de 10 heures.

Les anneaux de Saturne sont assez larges pour contenir près de 10 Terres côte à côte. Mais ils ne font qu'une dizaine de mètres de haut !

La planète la plus froide du système solaire et la première découverte après l'invention du télescope.

La planète la plus éloignée du Soleil. Une journée sur Neptune ne dure que 16 heures, mais une année dure 165 années terrestres !

Kangchenjunga

Himalaya

8586 mètres
